Da ist ein junges Paar - deine Frau schlägt dich die ganze Zeit.
Komme heraus.
Bestätigung der Prophezeiung
Mein Name ist Ogbe Emmanuel.
Ich bin derjenige, von dem der Mann Gottes prophezeit hat, dass seine Frau ihn immer schlägt.
Jedes Mal, wenn ich und meine Frau einen kleinen Streit haben oder ich sie korrigieren will,
will sie mir nicht zuhören.
Nur eine kleine Korrektur - sie würde mich schlagen.
Vor zwei Monaten hat sie mich auf den Mund geschlagen und Blut begann zu fließen.
Sie hat keine Zuneigung für mich.
Seit ich sie 2015 geheiratet habe, habe ich mich nie wie ein verheirateter Mann gefühlt.
Wie fühlt sich ein verheirateter Mann?
Sie sind glücklich mit ihren Frauen.
Zeit für Prophezeiung
Also hat sie dich immer geschlagen.
Ja, sehr gut, Mann Gottes.
Mein Name ist Obiora Edith,
Du hast deinen Mann immer geschlagen.
Ja, wenn ich wütend bin, schlag ich ihn.
Die meiste Zeit werde ich wütend, wenn ich ihm nahe bin. Ich weiß nicht warum.
Nähern Sie sich ihm und sehen Sie, ob ...
Der SCOAN Sonntagsgottesdienst
ZEIT FÜR ZEUGNIS
Emmanuel!
(Gott mit uns - Matthäus 1:23)
Wir sind Herr und Frau Obiora Emmanuel.
Wir danken Gott für heute, für die Erlösung, die Gott uns letzte Woche am Sonntag gegeben hat.
Am vergangenen Sonntag, während des Massengebets, prophezeite der Mann Gottes
und zeigte mit der Hand auf das Gebiet, wo ich war.
Er sagte, da drüben sei ein junges Paar; die Frau schlug immer den Ehemann.
Herr und Frau Obiora Emmanuel
Prophezeiung Zeugnis
Ich dachte nur eine Minute darüber nach, weil ich wusste, was bei mir zu Hause vorging.
Sofort sprang ich von meinem Platz auf.
Als ich herumging, auf diese Seite ...
Sie haben mich gebeten, meine Frau zu holen.
Während ich dort hinging, sah ich meine Frau herauskommen.
Du bist so glücklich, du lachst und lächelst heute.
Ja, ich bin glücklich, weil ich weiß, dass ich frei bin.
Herr und Frau Obiora Emmanuel
Prophezeiung Zeugnis
Wissen Sie; Mann Gottes sagte, dass wir jung waren.
Ja, wie du sehen kannst, bin ich jung, und meine Frau ist auch sehr jung.
Wir haben 2015 geheiratet.
Um offen mit dir zu sein - du könntest sehen, wie ich dem Mann Gottes zu erklären versuche, dass ich nie ein glückliches Zuhause erlebt habe.
Bevor ich meine Frau geheiratet habe; Ich bin in einem christlichen Haus aufgewachsen, ich habe immer versucht, Gottes Regeln zu folgen.
Ich bereitete mich auf diese Ehe vor.
Es gab viele Frauen, Mädchen um mich herum, aber ich habe mich für ein Jahr von ihnen getrennt,
um nach einem guten Partner zu suchen.
Danach überprüfte ich mich sehr gut und ich erinnerte mich an diese feine, schöne Dame, die hier stand.
Ich beschloss, mich ihr zu nähern, indem ich sie anrief.
Während des ersten Telefongesprächs fragte ich sie, ob sie meine Frau werden würde.
Ich heiratete meine Frau und der Ärger begann.
Zu dieser Zeit war meine Frau sehr jung, sie hat gerade ihre Sekundarschule beendet.
Sobald wir nachhaus kamen, war sie in den sozialen Medien, immer mit ihrem Telefon beschäftigt.
Sie hatte keine Zeit für mich.
Ich sprach mit ihr darüber und fragte sie: "Bitte, lass das Telefon für einige Zeit. Lass uns reden.
Lasst uns als Ehemann und Ehefrau vernünftig sein. "
Als ich sie anflehte, weigerte sie sich zuzuhören.
Ich sagte ihr, dass sie das tat - ich wusste auch, wie ich es sehr gut machen sollte;
Wenn ich damit anfange, würde es ein "Feuer" geben.
Sie lehnte ab.
Ich gab ihr Zeit aufzuhören, aber sie lehnte ab.
Dann begann ich Social Media auf meinem neuen Handy zu benutzen.
Ich habe "Freundschaftsanfragen" an verschiedene Damen geschickt.
Als ich damit anfing, begann das "Feuer".
Wir hörten einander nicht mehr zu.
Ich sagte: "OK, lass mich das vergessen".
Dies geschah zu Beginn unserer Ehe.
Das hat letztes Jahr und besonders in diesem Jahr gedauert.
Das war der Zeitpunkt, an dem ich eine andere Gewohnheit entwickelte, Alkohol zu trinken.
Dies wurde durch zu viel Respektlosigkeit verursacht, mich zu schlagen...
Du verstehst - wir konnten nicht reden ; Sobald ich sprach, sprach sie 20 Mal mehr.
Als ich versuchte, sie als Ehemann zu beruhigen, ihr nahe zu kommen und zu fragen, was das Problem sei,
Ich würde ein "Bam" bekommen.
Zur Ehre Gottes; Ich danke Gott, dass ich heute in der Synagoge bin.
weil ich mich danach sehnte hierher zu kommen.
Ich wusste, dass der Mann Gottes die einzige Person ist, die dieses Problem lösen könnte.
Danke Gott für das, was letzten Sonntag passiert ist.
Nach der Prophezeiung vom letzten Sonntag bin ich sehr glücklich mit meiner Frau.
Gestern gingen wir auf diese Seite zu - sie hielt meine Hand hier.
Herr und Frau Obiora Emmanuel
Prophezeiung Zeugnis
Nun, wenn du schaust ...
Können Sie zeigen, was Sie sagen?
So .
Du meinst es war seltsam?
Es war komisch.
Und sie sah nicht beschämt aus, sie konzentrierte sich nur auf mich.
Sie können jetzt sehen - wenn Sie schauen, wo wir sitzen;
Wenn sie sich müde fühlt, würde sie sich so ausruhen.
Ich bin sehr glücklich.
Du meinst also, dass sie das früher nie gemacht hat?
Nichts davon - ich habe es nicht verdient.
Stattdessen schlug es ...
Ja, wenn sie das aus Versehen mochte, würde sie sagen: "Nein, er hat es nicht verdient."
Du verstehst...
Aber ich danke Gott; Heute verdiene ich das alles.
Amen!
Emmanuel!
(Gott mit uns - Matthäus 1:23)
Wir sind Herr und Frau Obiora Emmanuel
Am vergangenen Sonntag gab uns der Mann Gottes eine Prophezeiung.
Es war nach dem Massengebet, ich setzte mich hin und legte meinen Kopf auf den Stuhl vor mir.
Als ich hörte, dass es ein Paar gibt, wo die Frau immer schlägt, war ich wie "Wer macht das?".
Ich hob meinen Kopf, um zu wissen, wer die Person war.
Dann schaute ich neben mich und fand heraus, dass mein Mann nicht mehr am selben Ort war.
Ich sagte: "Wow, also bin ich es."
Dann sagte ich mir, dass ich nicht vor gehen würde, es sei denn, der Platzanweiser kommt und trägt mich vor.
Ich konnte mich nicht sehen, wie ich hier stand.
Wofür?
Ich weiß nicht, was mich dazu brachte, meine Tasche zu tragen - sie waren groß und schwer.
Bevor ich vorbeiging, musste ich sagen: "Entschuldigung."
Der Platz war gerade genug für mich um vorbeizukommen.
Als ich auf die Bühne kam, wurde mir klar, wo ich war.
Ich wurde wütender, wie "Was sagt dieser Mann?"
Ich war so wütend auf meinen Mann.
Nach dem Gebet letzten Sonntag sehe ich meinen Ehemann als meinen Ehemann.
Anders als vorher; immer wenn ich in seiner Nähe war, schwitzte ich immer - ich wusste nicht warum,
selbst im "klimatisierten" Ort schwitzte ich immer.
Eines Tages fragte ich ihn: "Denkst du nicht, dass es ein Fehler ist, dich zu heiraten?"
Als ich schwitzte - stell dir das vor.
Dann sagte er, ich sei nicht normal.
Dann wurde mir klar, dass ich nicht normal war, weil ich einen spirituellen Ehemann hatte, den ich kannte.
Ich betete weiter.
Ich danke Gott, dass ich nach allem hierher gekommen bin und dass ich befreit wurde.
Gelobt sei Jesus Christus!
Wie schlägst du deinen Ehemann?
Wann immer ich wütend war, weil alles, was er tat, "negativ" war.
Ich habe nichts "positiv" in ihm gesehen.
Nur wenn er nicht da war, sah ich gutes und dachte: "Dieser Mann ist wirklich ein guter Mann".
Aber wann immer er zurückkommt ...
würde ich eine andere Person sehen.
Wann immer er mit mir sprach, würde ich sagen: "Warum gibt er mir diesen Rat?"
Anstatt auf das zu hören, was er sagte, erinnerte ich mich an alles, was wir durchmachten,
und ich würde einfach so sein: "Lass mich in Ruhe".
Ich würde ihn vielleicht ohrfeigen - ich wusste nicht, wohin meine Hand gehen würde.
Manchmal wusste ich nicht einmal, dass ich ihn geschlagen habe. Ich würde nur fragen: "Hab ich dich gerade geschlagen?"
Er würde sagen: "Nein, du hast mich nicht geschlagen".
Ich danke Gott für heute.
Danke, Mann Gottes.
Herr und Frau Obiora Emmanuel
Prophezeiung Zeugnis
Vielen Dank!
Herr und Frau Obiora Emmanuel
Prophezeiung Zeugnis
TT: Jacqueline Margaret 08/09/18
RV ROBERT BEGIER 12/08/2018